灰色の塔が隙間なく建ち乱れる街。地上から見上げると、空一面を塗りつぶしている。まるで遠くに行かせまいと邪魔しているようだ。大冒険を夢見て来た俺に冷水を浴びせる。

大きな道に出た。人々が大勢行き交っていて面食らう。何よりあの騒がしい箱は何なのか。中に人が居るので乗り物のようだが、歩く人々に追いぬかれていく。奇妙な光景だ。

とにかく誰でもいいから話をしてみよう。まずは仕事にありつきたい。俺は持ち前の笑顔で話しかける。だが、誰もが眉をひそめ、睨んでくる。無言で俺から距離をとり去っていくのだ。田舎じゃあるまいに、やたらと狭量な反応じゃないか。俺は君らとは明らかに違う格好なのだから、旅人だとわかるだろう。親切にしてくれとは言わない。せめて口を開いてくれ。

そう思っていた矢先、俺の周りには人だかりができた。なんだ、やっぱり親切な人たちは居るじゃないか。愛は万国共通ってね。代表者と思われる帽子を被った男が近づいてきた。急に俺の手を強く引く。どうやら、どこかに連行しようということらしい。

こんなことなら異世界召喚なんて受けるんじゃなかった。


だが、人間は大勢いる。話を聞けば親近感も湧くだろう。

道を行き交う人々を見てみる。前に進んでいるにも関わらず誰もが下を向いている。一体ここがどれだけ陰惨な所か知れるというものだ。

そして息苦しさに拍車をかけているのが騒がしい箱である。移動する乗り物にも見える。あまりにも長い行列を作っているせいで、次々と人の足に追い越されていく。案外、動く牢獄なのかもしれない。

そして息苦しさに拍車をかけているのが騒がしい箱である。移動する乗り物にも見える。のようだ。あまりにも長い行列を作っているせいで歩く人々に次々と追い越されていく。案外、動く牢獄なのかもしれない。


のに興ざめだ。ここには自由などない。人が人を閉じ込めるための檻なのだ。

大冒険を夢見て来たのに興ざめだ。ここには自由などない。人が人を閉じ込めるための檻なのだ。

人々は息つく間もなく動き続ける。

見上げても霞がかって、まるで雲の中にいるようだ。異様な臭気に気がつけば、あの

道路には自動車が大行列をなしている。歩行者に次々と追いぬかれていく様をみては、まさかこれが馬よりも速く移動する乗り物だとは思うまい。

最初は祭りかと思ったが、毎日この様子だ。

ネズミの革を敷き詰めたような道路には自動車が
この街は静止したスタンピードだ。

道路には歩行者に次々と追いぬかれていく自動車が大行列をなしている。最初は祭りかと思ったが、毎日この様子だ。

ひっきりなしに飛び交う自動車と

競いあうように天を目指すその様は、まるで地上のことなど見えていないようだ。

最初はワクワクしていた。ここには何があり、どんな出会いがあるだろうかと。

灰色のビルが隙間なく建ち乱れる街。ひっきりなしに飛び交う移動体は自動車
歩行者に次々と追いぬかれていく自動車の大行列は、ドライバーの不満を代わりに吐き出すかのように空気を呼ぼしている。

排ガスを撒き散らしては
大小さまざまな形をし、自己主張の激しさは景観を損なうだけに留まらず、品性さえも疑わさせる。

初めてきた時はワクワクしたものだ。一体何が起こり、どんな出会いが待っているのかと。

こんなことなら異世界召喚なんて受けるんじゃなかった。


現代の都会人→じつは異世界召喚された勇者
現代の都会にはじめて来た田舎者→じつは異世界召喚された勇者

