http://novelgakuen.com/renshu2.html

作家になるために必要な「何か」。その「何か」とは。それはこの学園に入ってこそ発見できるもので、その手助けをいくつかの科目で行い、そして身に付けてゆくものである。

「その何か」とは。それはこの学園に入ってこそ発見できるものであり、いくつかの科目を学習することによって、身に付いてゆくものだ。

-------
作家になるために必要な「何か」とは何か。
この学園に入れば作家になるために必要なものが見つかる。
-------
-------
作家に必要なものは、この学園に入ることで発見できる。いくつかの科目がその手助けになるだろう。
-------


空き時間となる午前中は選択科目を受講するか、バイトに勤しむかなど様々ではあるが、この学科の生徒である私自身の意見だと、苦労という悪夢をみているようである。

-------
空き時間となる午前中は選択科目を受講するか、バイトに勤しむかなど様々である。しかしこの学科の生徒である私自身の意見だと、課題の執筆に追われる毎日は、苦労という悪夢をみているようである。
-------


子供の頃の彼女は、超能力の制御と強化のための訓練の毎日だった。なぜなら彼女は、周囲の人間の思考が雑音として常に聞こえてしまうことと、自分の身を守るために必要だったためだ。

子供の頃は超能力の制御と強化のため、訓練訓練の毎日だった。当初、彼女には自分の能力をコントロールする力がなく、周囲の人間の思考が常に雑音として聞こえてしまい、激しい頭痛に悩まされるという大きな難点があった。さらに能力者の世界において、弱者は恥。他者から命を狙われる危険性が高いため、身を守る手段としても、能力強化は是非とも必要だったのである。

------
子供の頃の彼女は、超能力の制御と強化をするため毎日訓練していた。なぜなら彼女は、周囲の人間の思考が雑音として常に聞こえてしまうからだ。たとえ辛い訓練だとしても、自分の身を守るために必要だった。
------

------
彼女は幼少期の頃から、超能力の制御と強化に明け暮れていた。自然と周囲の人間の思考が頭の中に聞こえてしまい、気が変になりそうだったからだ。
------

------
子供の頃は超能力の制御と強化をするため、訓練の毎日だった。
当初彼女は、自分の能力をコントロールすることができず、周囲の人々の思考が常に聞こえてしまい、激しい頭痛に悩まされていた。また、心の内を知られてしまうとなれば、誰とも関わることができない。心を読めたとしても一人で生きていくことはできない。こちらにそのつもりがなくとも、知られたことで口封じをしようとする者がいないとも限らない。自分の身を守るためにも能力の制御は不可欠だった。
------

「弱者は恥」として「命を狙われる」という発想がなかった。





生きていく上で努力は必要不可欠だよ。日常は毎日の繰り返しだし、努力は毎日コツコツ絶えず行ってそう言われている。


生きていく上で努力は必要不可欠だよ。日常の中で毎日繰り返すんだ。小さなことをコツコツと絶やさずにね。それが努力は毎日コツコツ絶えず行ってそう言われている。


* 読者に
    * 何を伝えたいか
        * 主観
            * 感想
            * 意見
        * 客観
            * 経緯（事情）
            * 場面（状況）
    * 何をさせたいか
        * 理解
        * 納得
        * 感動
